650x480
Ví dụ cụ thể về xem bói tình duyên theo ngày sinh: nếu bạn sinh ngày 20-11 thì con số của bạn sẽ là 2+0=2; nếu bạn sinh ngày 29-3, cách tính con số để xem vận tình yêu là lấy 2+9=11, rồi lấy 1+1=2, đây là con số của bạn.

Số 1: Bạn là số 1 nếu ngày sinh của bạn là ngày: 1, 10, 19 và 28

Những người số 1 sở hữu phẩm chất lãnh đạo mạnh mẽ, lạc quan nhưng lúc nào cũng thờ phụng cái tôi.
Năm nay sẽ là một năm tình yêu đầy lãng mạn và không hề có xung đột với những người số 1. Những người độc thân sẽ tìm được người yêu còn những người đang có người yêu sẽ có một năm yêu đương thuận buồm xuôi gió. Bói tình duyên.

Lời khuyên: Hãy hào phóng khi tặng quà cho người yêu.


Số 2: Bạn là số 2 nếu ngày sinh của bạn là ngày: 2, 11, 20 và 29

Dễ thay đổi tâm trạng là đặc điểm thường thấy ở những người số 2. Họ có tâm hồn nhạy cảm và dễ dàng sa vào lưới tình. Họ giàu trí tưởng tượng và có trái tim lãng mạn.
Năm nay, những người số 2 đã kết hôn có cuộc sống tình cảm lãng mạn và hạnh phúc. Còn những người độc thân cần kiểm soát tâm trạng dễ thay đổi của mình để hưởng trái ngọt của tình yêu ở mức cao nhất.


Lời khuyên: Hãy xử sự với người yêu theo một phong cách tốt nhất mà bạn có thể. Trò chuyện là chìa khóa thành công cho tình yêu của bạn.


Số 3: Bạn là số 3 nếu ngày sinh của bạn là ngày: 3, 12, 21 và 30

Những người số 3 nổi tiếng bởi những hành động bốc đồng. Hướng ngoại và tính tình thoải mái, họ có một cuộc sống xã hội sôi nổi.
Năm 2012 không phải là một năm rất tốt xét về mặt tình yêu đối với những người số 3. Họ phải chăm sóc những mối quan hệ mới với sự cẩn trọng cao nhất hoặc dễ rơi vào bẫy. xem bói tình duyên

Lời khuyên: Tránh việc thuyết giáo người yêu, thay vào đó hãy xin người ấy lời khuyên. Hãy cùng người yêu tham gia một số hoạt động chung. Bói tình duyên.


Số 4: Bạn là số 4 nếu ngày sinh của bạn là ngày: 4, 13, 22 và 31

Với bản tính thẳng thắn, những người số 4 rất tham vọng và khao khát tạo ra một vị thế riêng cho mình. Họ hơi khô khan về mặt tình yêu, nhưng đồng thời lại rất giàu cảm xúc.
2012 là một năm trung bình cho những người số 4 đã kết hôn, và là một năm đầy những sự rối loạn và bất ngờ cho những người độc thân. Đây là năm có thể tạo dựng hoặc làm hỏng một tình yêu, là năm quyết định vận mệnh tình yêu của những người số 4.


Lời khuyên: Cố gắng đừng gây hấn với người yêu và liên tục gây bất ngờ cho người ấy để tạo sự gắn kết.


Số 5: Bạn là số 5 nếu ngày sinh của bạn là ngày: 5, 14 và 23

Những người số 5 là những người vô tư lự, lúc nào cũng yêu đời đến mức tối đa. Với bản chất dễ tính, họ được người xung quanh rất quý mến. Bói tình duyên.
Dự đoán năm nay những người số 5 sẽ có sự tươi mới trong các mối quan hệ cũ. Đây có thể là tin tốt cho những người đang mong mỏi tình yêu, người yêu cũ có thể gõ cửa trái tim bạn một lần nữa. Nhưng những người đã có đôi lứa thì nên cẩn thận kẻo có tai họa vì “tình cũ không rủ cũng đến”. Việc thân mật với người cũ có thể ảnh hưởng đến mái ấm gia đình, vì vậy bạn nên thận trọng.


Lời khuyên: Hãy kết nối với người yêu trên phương diện trí tuệ và bạn sẽ được bao bọc bởi tình yêu.


Số 6: Bạn là số 6 nếu ngày sinh của bạn là ngày: 6, 15 và 24

Thanh lịch là đặc điểm nổi bật nhất ở những người số 6. Có thể coi họ là những chuyên gia quyến rũ vì không ai có thể thoát được vẻ duyên dáng bẩm sinh của họ.xem bói tình duyên
Năm nay, cuộc sống tình yêu của những người số 6 giống như một bông hồng không có gai. Dù đã kết hôn, đang yêu hay đang tìm tình yêu, chuyện tình cảm của họ đều rất thanh bình và êm ả. Bói tình duyên


Lời khuyên: Hãy duy trì sự lãng mạn của tình yêu bằng cách cùng người yêu xem những bộ phim tình cảm.


Số 7: Bạn là số 7 nếu ngày sinh của bạn là ngày: 7, 16 và 25

Những người số 7 luôn làm cả thế giới ngạc nhiên với những ý tưởng đổi mới của mình. Họ cũng nổi tiếng bởi cung cách tay chơi và hay tán tỉnh. Bói tình duyên.
2012 mang đến tin tốt lành cho những người số 7 còn độc thân, họ có nhiều cơ hội gặp gỡ những đối tượng mới và có thể có mối quan hệ vững bền.


Lời khuyên: Hãy cùng người yêu thăm viếng những nơi thần thánh.


Số 8: Bạn là số 8 nếu ngày sinh của bạn là ngày: 8, 17 và 26

Hầu như lúc nào cũng bị bạn bè hiểu lầm, những người số 8 là những đứa con của số phận. Cuộc sống của họ hết thăng rồi lại trầm.
Kết nối lại những mối quan hệ cũ có thể mang lại trái ngọt cho tình yêu của những người số 8 còn độc thân vì họ có thể tìm người yêu trong số những người quen cũ. Nhưng những người đã kết hôn cần cẩn thận vì ngọn lửa tình cũ có thể cháy bùng trở lại và dẫn đến những sự rắc rối. xem bói tình duyên


Lời khuyên: Bởi vì rất dễ bị hiểu lầm, những người số 8 phải làm cho người yêu nhận thấy những nỗ lực mà bạn làm cho người ấy. Thay vì thuyết giáo, hãy biểu lộ với người yêu sự quan tâm chân tình của bạn.


Số 9:Xem bói là số 9 nếu ngày sinh của bạn là ngày: 9, 18 và 27

Những người số 9 giàu tình cảm và rất mực trung thành trong các mối quan hệ.
Nhưng đừng hi vọng năm nay bạn sẽ có những điều kỳ diệu trên “mặt trận” tình yêu. Trong suốt cả năm nay, người số 9 có thể liên quan đến rất vô số người yêu. Hãy cẩn thận kẻo chuyện tình cảm gây hại cho thanh danh. Bói tình duyên.


Lời khuyên: Hãy để người yêu thấy rằng bạn là người sáng tạo. Sự thành công của những người số 9 nằm ở sự sáng tạo.